#  用户协议

- 更新日期：2025 年 10 月 22 日
- 生效日期：2021 年 11 月 20 日


inBox 笔记是一个彻底的 Android 本地化卡片笔记软件，帮助用户快速记录一闪而过的灵感想法。

为使用 inBox 笔记软件（以下简称“ inBox 笔记”）及服务，你应当阅读并遵守本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通和使用某项服务的单独协议，并选择接受或者不接受。

非常感谢您使用 inBox 笔记，为让您更好地使用 inBox 笔记提供的产品和服务，请您务必审慎阅读、充分理解《用户协议》（以下称「用户协议」或 「本协议」）各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。本协议中限制、免责条款可能以加粗形式提醒您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用 inBox 笔记提供相关产品和服务。您的下载、安装、使用、登陆等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

如果您不同意本用户协议中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若您对本协议有任何问题，请联系： 1397516172@qq.com 。

服务提供方：北京小茅屋科技有限公司，联系方式：1397516172@qq.com

##  1. 协议范围

本协议是你与 inBox 笔记之间关于你下载、安装、使用、复制本软件所签订的协议

##  2. 本服务的许可范围

1.2.1 

inBox 笔记给予你一项个人的，不可转让的许可，以使用本软件。你可以为非商业目的在单一台设备上安装、使用、运行本软件。

1.2.2 

你可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

1.2.3 

本条及本协议其它条款未明示授权的其它一切权利仍由 inBox 笔记保留，你在行使这些权利时须另外取得 inBox 笔记的书面许可。 inBox 笔记如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

##  3. 软件安装、卸载与更新

1.3.1 inBox 笔记可能为不同的终端设备开发了不同版本，你应当根据实际情况选择符合的版本安装。并且，下载安装程序后，你需要按照标准安装程序正确安装。 
1.3.2 如果你不再需要使用本软件或者需要安装新版本，可以自行卸载。 
1.3.3 为了改善用户体验、完善服务内容， inBox 笔记将不断开发新的服务，并为你不断提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）

##  4. 用户权责

用户在使用应用软件的同时，禁止利用本应用软件进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶ 
（1）违反任何第三方的权利，包括所有版权，商标，专利，商业机密，道德权利，隐私权，出版权，或任何其他知识产权和专有权利。 
（2）侵权，商业诽谤，诽谤，虚假信息，或者故意误导 
（3）骚扰，辱骂，威胁，伤害，粗俗，淫秽，冒犯，或包含色情，裸露，等暴力行为。促进暴力，种族歧视，偏见，仇恨，伤害任何个人或团体的行为，以及其他令人反感的行为。 
（4）任何伤害未成年人的行为 
（5）无论是商业上还是其他形式，制作未经允许或授权的广告，宣传资料，垃圾邮件，电邮广告，骚扰信息，传销，或者以其他形式存在的任何重复邮件和垃圾信息。 
（6）违反法律法规和用户协议的行为 
（7）未经他人允许，收集其他用户的个人信息，包括电子邮件或其他数据 
（8）违反或支持任何违反所有适用法律或惯例而导致民事责任的行为。

##  5. 会员（PRO）与支付

1.5.1 开通与生效

- inBox 笔记支持通过支付宝购买 PRO，以解锁高级功能；支付成功后权益即时生效。
- inBox 笔记不支持“激活码”形式授权。任何以激活码进行开通的渠道均非官方，相关风险由您自行承担。

1.5.2 权益范围

- PRO 权益以应用内展示和官方文档说明为准；可能包括但不限于：更高配额、进阶功能、优先支持等。具体功能以发布为准。

1.5.3 绑定与不可转让

- PRO 权益与购买记录/设备/账号绑定，具体绑定方式以产品内说明为准。
- 您不得共享、转让、出租或转售会员权益或用于开通/验证会员的任何信息（如订单号、支付凭证等）。

1.5.4 安全与责任

- 您有责任维护与购买相关的支付信息安全，不得在公共平台公开传播。
- 在该购买记录或绑定设备/账号下发生的所有活动由您自行负责；如发生未经授权的使用，请及时联系 inBox 笔记（邮箱：1397516172@qq.com)。

1.5.5 使用限制与合规

- 禁止通过技术手段绕过付费或限制、批量或自动化滥用可能影响服务的行为。
- 如 inBox 笔记合理认为您的行为违反本协议或损害产品声誉与商誉，有权暂停、禁用或终止您的 PRO 权益。

1.5.6 费用、变更与终止

- inBox 笔记可基于合理需要调整 PRO 功能、资费或规则，并在合理范围内进行公告或提示；变更后您继续使用即视为接受。
- 因不可抗力、第三方服务故障等因素导致的延迟或失败，inBox 笔记不承担由此产生的直接损失，但将尽力协助排查。

1.5.7 退款与发票

- PRO 为虚拟产品，开通后通常不支持无理由退款；如适用，退款与发票事宜以法律法规及支付渠道（支付宝）政策为准。

##  6. inBox 笔记 使用规范

2.1 用户须对自己的上网行为负责，包括对自己发表、上传或传送的内容（包括文字、评论、跟帖、弹幕、图片、视频内容、软件产品等）负全部责任。用户须承诺在 inBox 笔记 平台上所发布的任何内容均符合中华人民共和国法律、法规、规章以及 inBox 笔记 管理规范的规定。 inBox 笔记 有权对用户发布的任何不符合管理规定的内容予以删除，且不承担任何责任。

##  6.2 用户承诺

在使用 inBox 笔记 产品和服务（包括但不限于：文字、评论等）过程中，应自觉遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求，

##  6.3 使用规定

用户使用 inBox 笔记 产品与服务时，承诺并遵守以下规定：

实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及 inBox 笔记 各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议的相关规则。
    
不发布国家禁止的或涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益的产品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或 inBox 笔记 认为不适合在 inBox 笔记 上发布的产品或服务信息，不发布其他涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。
    
不使用任何装置、软件或程序干预或试图干预 inBox 笔记 的正常运作或正在 inBox 笔记 平台上进行的任何交易和活动。
    
除法律另有强制性规定外，未经 inBox 笔记 明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用 inBox 笔记 产品内的信息内容，否则， inBox 笔记 有权追究其法律责任。
    

##  6.4 责任信息

用户行为要求 您应对您使用 inBox 笔记 软件及相关服务的行为负责，除非法律允许或者经 inBox 笔记 事先书面许可，您使用 inBox 笔记 软件及相关服务不得具有下列行为：

使用未经授权或许可的任何插件、外挂、系统或第三方工具对 inBox 笔记 软件及相关服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。
    
利用或针对 inBox 笔记 软件及相关服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：
    
非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；
    
提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；
    
明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；
    
使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；
    
未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；
    
未经许可，企图探查、扫描、测试 inBox 笔记 系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；
    
企图干涉、破坏 inBox 笔记 系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；
    
伪造 TCP/IP 数据包名称或部分名称；
    
对 inBox 笔记 软件及相关服务进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现 inBox 笔记 软件及相关服务的源代码；
    
恶意注册 inBox 笔记 账号，包括但不限于频繁、批量注册账号；
    
违反法律法规、本协议、公司的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。
    

##  6.5 责任限制

如果 inBox 笔记有理由认为您的行为违反或可能违反上述约定的，inBox 笔记可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在不事先通知的情况下终止向您提供服务，并依法追究相关责任。
